
//rojo
Y engañado de nuevo, salió el ciervo hacia la cueva. No
había más que entrado, cuando ya el león vio plenamente
saciado su antojo, procurando no dejar ni recuerdo del
ciervo. Sin embargo cayó el corazón al suelo, y lo tomó la
zorra a escondidas, como pago a sus gestiones. Y el león
buscando el faltante corazón preguntó a la zorra por él. Le
contestó la zorra:
—Ese ciervo ingenuo no tenía corazón, ni lo busques.
¿Qué clase de corazón podría tener un ciervo que vino dos
veces a la casa y a las garras del león

